Itu!
Orang sepertimu tidak
pantas hidup. Mati saja!
Dan memberimu kepuasan?
Kenapa aku harus mati?
Anakku... Kenapa kau lakukan itu pada Ho Se-ku?
Kenapa? Kenapa?
Dia seharusnya tahu lebih baik daripada meraih
sesuatu yang tidak bisa dia miliki.
Apakah ada seniman malang yang
cukup baik untuk Kyung Chae-ku?
Dia seharusnya tahu tempatnya!
Beraninya kau mengatakan itu!
Kau benar-benar mengira bisa mengalahkanku?
Aku tidak menyesali apa pun yang telah kulakukan.
Jika saya harus melakukannya lagi,
saya akan melakukan hal yang sama persis.
Putra Anda?
Dia akan mati di tanganku lagi!
Dasar brengsek! Mati saja!
Nyonya Jang!
Tolong hentikan!
- Kau harus berhenti!
- Lepaskan aku!
Ini tidak membuat Anda lebih baik
darinya, Nyonya Jang.
Mengapa Anda tidak dapat melihat bahwa
melawan api dengan api bukanlah jawabannya?
Ini semua salah monster itu!
Ini semua karma Min Doo Sik!
Itulah sebabnya apa yang terjadi
pada Se Ri dan Mi So terjadi!
Tae Kyung, jangan coba menghentikanku!
Jangan hentikan aku! Kamu, dari semua orang,
seharusnya mengerti perasaanku.
- Mereka!
- Nyonya Jang.
Nyonya Jang!
Aku tahu. Tapi tolong jangan lakukan ini.
Demi putramu, kau tidak bisa melakukan ini.
Ibunya menjadi pembunuh
karena dia.
Tidak ada anak yang menginginkan hal itu.
Kau bahkan tak punya nyali untuk membunuhku.
Hanya menggonggong tanpa menggigit.
Itu bukan karma saya, itu karma Anda.
Nasib anak Anda adalah hasil jerih payah Anda sendiri.
Mengerti?
Bahkan jika aku bukan orang yang melakukannya,
Anakku tidak akan pernah membiarkanmu
lolos begitu saja!
Tunggu saja, Min Doo Sik.
Kalian benar-benar akan menghadapi pembalasan ilahi!
Wanita ini benar-benar gila.
Dia gila!
Jika aku menghadapi pembalasan ilahi,
akankah aku terbangun?
Bisakah saya berbicara seperti ini?
Ini bukan hukuman ilahi.
Ini berkah, anugerah dari langit.
Kau pikir kau bisa balas dendam?
Aku, Min Doo Sik, dari semua orang?
Lucu sekali.
Jadi kalian berdua bersekongkol
untuk mencoba menjatuhkanku.
Tapi pada akhirnya,
tidak peduli apa pun yang kau lakukan,
kau tidak sebanding denganku.
Berani sekali menerobos masuk ke sini
dan mencoba membunuhku.
Aku akan segera membuatmu membayarnya.
Tunggu saja.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Nyonya Jang.
Kalian berdua sudah tamat!
(Episode 112)
Bagaimana kamu tahu aku ada di mana?
Tae Joo memberitahuku.
Dia mengatakan dia tidak bisa hanya berdiam diri
dan melihat sesuatu terjadi padamu.
Akan sulit baginya
untuk campur tangan sendiri.
Nyonya Jang.
Saya tahu persis bagaimana perasaan Anda
saat ini.
Siapa yang lebih mengerti kalau bukan aku?
Orangtuaku meninggal dengan cara yang sama persis seperti
putramu.
Saat itu, Ketua Min Doo Sik
juga menggunakan orang yang menjadi kambing hitam untuk menanggung akibatnya...
atas kecelakaan itu
dan menutupi kejahatannya sendiri.
Saya menemukan pengemudi itu beberapa waktu lalu
dan memintanya untuk bersaksi di pengadilan,
tapi ketika Ketua Min mengetahuinya,
dia berhasil menyingkirkan pengemudinya juga.
Benar. Jo Pil Doo.
- Lucia pernah menyebutkannya sekali.
- Nyonya Jang.
Percayalah, aku ingin mematahkan lehernya
lebih dari sekali.
Aku bahkan berpikir untuk menyewa seseorang
untuk membuatnya menghilang tanpa jejak...
lebih banyak dari yang dapat saya hitung.
Lalu mengapa kamu tidak melakukannya?
Aku sudah beritahu padamu.
Karena kalau begitu, aku tidak akan lebih baik darinya.
Orangtuaku tidak ingin aku
menghancurkan hidupku sendiri...
hanya untuk membalas dendam pada monster seperti dia.
Jadi bagaimana sekarang? Apa kita akan
membiarkan monster itu bebas begitu saja?
TIDAK.
Dia harus dihukum, apa pun yang terjadi.
Kami akan menyeretnya ke pengadilan,
mengungkap setiap kejahatan yang pernah dilakukannya,
dan memastikan dia mendapat hukuman
yang pantas.
(Distribusi)
Mengapa kamu terus meneleponku saat aku sibuk?
Apakah kamu benar-benar akan seperti ini?
Jadi, kau mencoba melihat siapa pemenangnya?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Saya bekerja dengan Tim Hukum,
menjalankan tugas saya dengan setia.
Kaulah yang menyeretku ke sini.
Apakah begini benar-benar caramu mengakhiri
hubungan denganku?
Setelah sekian tahun kita bersama?
- Sekian tahun kita bersama?
- Kurasa itu bukan waktu yang singkat.
- Tepat sekali.
Siapakah yang mengangkat Anda, seorang yang sama sekali tidak dikenal,
menjadi ketua Tim Hukum?
Dan aku membalasmu dengan kesetiaanku yang utuh.
Setiap kali kau berada dalam krisis,
Saya melakukan apa pun yang diperlukan.
Itulah sebabnya kau akhirnya bertunangan denganku.
Jadi, seharusnya sudah cukup.
Kenapa baru sekarang berubah pikiran?
Sepertinya aku ingat kaulah
yang membatalkan pertunangan itu.
Jadi Anda memilih sekarang, dari semua waktu,
ketika aku membutuhkanmu lebih dari sebelumnya,
menusukku dari belakang
agar bisa bersama Soo Jung?
Dengan rapat pemegang saham yang begitu dekat?
Apa hubungannya denganku?
Itu bukan urusanku.
Anda harus mencari tahu sendiri.
Saya yakin Anda akan menangani pertemuan itu dengan baik.
(Distribusi)
Jadi, bisakah Anda menghentikan kecelakaan itu?
Saya nyaris berhasil menghentikannya.
Tapi aku khawatir pada Nyonya Jang.
Dia akan berhasil.
Dia wanita yang sangat kuat.
Dan Tae Joo akan berada di sisinya
untuk menjaganya.
Sekarang Ketua Min Doo Sik tahu
siapa Nyonya Jang dan aku sebenarnya,
dia tidak akan hanya berdiam diri
dan tidak melakukan apa pun.
Satu-satunya alasan dia belum bertindak adalah
karena dia tidak bisa bergerak bebas saat ini.
Bagaimana kondisinya?
Dia sadar kembali beberapa waktu lalu
dan bisa berkomunikasi,
tapi dia masih lumpuh
dari pinggang ke bawah.
Tapi dia sangat tangguh.
Setelah dia pulih dari kelumpuhannya...
dan dapat bergerak bebas lagi,
segalanya akan berubah.
Dia tidak akan berhenti melakukan apa pun
untuk membungkam Nyonya Jang dan aku.
Nyonya Jang punya Tae Joo untuk melindunginya.
Kaulah yang dalam bahaya besar, Tae Kyung.
Tidak ada yang tahu
kapan atau bagaimana dia akan mengejarmu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa menangani diriku sendiri dalam perkelahian.
Ingat Kim Sun Jae?
Bukankah aku sudah menghajarnya sampai babak belur
dengan tinju ini?
Jangan bercanda.
Aku sangat khawatir padamu.
dan Anda membuat lelucon?
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Baiklah, kita persiapkan saja
untuk rapat pemegang saham yang akan datang.
Kita perlu mencari cara untuk menghentikan mereka
mengusirmu.
Jika itu tidak berhasil,
maka saya harus memainkan kartu terakhir saya.
Kartu terakhir Anda?
Ketua?
Kenapa lama sekali?
Aku baru tahu kamu sudah bangun.
Putri sulungmu membawamu pergi
dan menyembunyikan rumah sakit tempatmu dirawat.
Bagaimana aku bisa tahu kamu ada di mana?
Kamu di sini sekarang. Tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Hati-hati dengan Nyonya Jang
dan Moon Tae Kyung.
Mereka berdua menipu Anda.
Apa?
- Apa maksudmu?
- Ceritanya panjang.
Bagaimana pun, mereka berdua telah bersekongkol
dan akan membalas dendam padaku.
Balas dendam? Apa maksudmu?
Mengapa mereka mungkin ingin
membalas dendam padamu?
Itulah sebabnya saya katakan mereka gila.
Moon Tae Kyung menyatakan perang terhadap saya,
dengan mengatakan dia akan melihat saya dituntut.
Dia melakukannya?
Saya khawatir tentang Anda, Ketua,
tetapi perusahaan itu
juga mengalami masalah yang sama besarnya.
Ada apa dengan perusahaan itu?
Anda melakukannya dengan hebat sebagai pelaksana tugas ketua.
Saya pikir akan
segera ada rapat pemegang saham.
Putri sulungmu yang memintanya.
Dia ingin menyingkirkanku.
Aku menendang si bocah nakal Kyung Chae
keluar dari posisi CEO.
Saya terpaksa mengangkatnya kembali.
Dia memeras saya. Saya tidak punya pilihan.
Dia mengamuk,
bahkan tidak tahu kamu sudah bangun.
Siapa dia pikir dia,
yang mencoba menggulingkanmu?
Jangan khawatir. Selama aku ada,
itu tidak akan terjadi.
Saya tidak punya cukup saham,
dan posisi saya sangat tidak stabil.
Kurasa Kyung Chae masih memandang rendah diriku.
Apa maksudmu kamu tidak punya saham?
Kamu punya saham yang kuberikan padamu.
Dan berapa sebenarnya jumlahnya?
Itulah mengapa hal ini terjadi.
Dalam situasi seperti ini,
aku butuh saham yang lebih besar dari Kyung Chae...
jika saya ingin dihormati.
Dia ada benarnya.
Saham Lucia
hanya setengah dari apa yang dimiliki Kyung Chae,
jadi aku bisa mengerti mengapa
Kyung Chae memandang rendah dirinya.
Tapi tetap saja, mengadakan rapat pemegang saham
untuk menggulingkannya?
Bocah itu akan memperlakukan Lucia
sama seperti dia memperlakukanku.
Bagaimana jika
saya berikan saja semua saham saya kepada Lucia?
Tidak, itu mungkin terlalu jauh.
Ngomong-ngomong, jika aku akan kembali
ke perusahaan,
kelumpuhan pada kaki seharusnya hilang.
Dan aku perlu mendapatkan
kembali kekuatan pada kakiku.
Kebaikan.
Jadi? Bagaimana perasaanmu?
Sekarang Anda sudah mengambil keputusan
dan menentukan sisi?
Jangan terlalu dipikirkan.
Lagipula , kamu dan adikku bukanlah
pasangan yang serasi.
Dan Anda pikir Anda dan saya
cocok, Direktur?
Sudah kubilang, berhenti memanggilku "Direktur."
Panggil aku Soo Jung.
Aku wanita yang keren, lho.
Apakah kamu serius berpikir
untuk menikahiku?
Saya tidak mengerti, kenapa tidak.
Mengapa?
Sun Jae,
kamu tidak suka dengan ide menikahiku?
Ini akan menjadi yang pertama, bukan?
Melompat dari satu saudara perempuan ke saudara perempuan lainnya
untuk menikah.
Jadi bagaimana?
Yang penting
kita baik-baik saja dengan hal itu.
Ayo,
kita ke tempatku untuk minum lagi.
Hei, apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Ini adalah tampilan yang mudah disalahartikan.
Mengapa seorang pria dan saudara perempuan tunangannya
berjalan bergandengan tangan?
Kita berpacaran, Ji Seop.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana dengan Kyung Chae?
Kalian berdua telah bertunangan!
Kami memutuskan pertunangan.
Kamu memutuskannya?
Kapan? Dan bahkan jika kamu melakukannya,
kamu tidak bisa begitu saja bersama Soo Jung,
kan?
Ayolah. Jangan terlalu kuno.
Zaman sudah berubah.
Apa maksudmu "zaman sudah berubah?"
Kita masih hidup dalam masyarakat yang bermoral.
Beberapa waktu yang lalu, kalian akan menjadi
kakak ipar.
Apakah masuk akal untuk berubah dari mertua
menjadi kekasih dalam semalam?
Ya ampun, ibu mertuaku tersayang.
Sudah lama tak jumpa. Apakah kamu baik-baik saja?
Calon menantu Anda
ada di sini untuk memberikan penghormatan terakhir.
Pasanganku mungkin telah berubah,
tapi bagaimanapun juga,
aku tetap menantumu, kan?
Drama apa ini?
Ini bukan kerajaan hewan.
Apakah Sun Jae benar-benar baru saja melompat
dari Kyung Chae ke Soo Jung?
Tunggu sebentar. Saking kagetnya
, rasanya mau muntah.
Untunglah ayahmu koma.
Bayangkan jika dia mengetahui hal ini.
Bahkan saya benar-benar tercengang.
Kapan dia memutuskan pertunangannya
dengan Kyung Chae,
dan kapan dia dan Soo Jung
menjadi sepasang kekasih?
Sun Jae adalah pemain yang hebat.
Pemain, kakiku!
Si brengsek itu pikir dia bisa
menguasai keluarga kita.
Bagaimana dia bisa berpindah
dari satu saudara perempuan ke saudara perempuan lainnya?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Mengapa dia bersama Nona Soo Jung?
Apakah Anda benar-benar memutuskan pertunangan itu?
Begitulah tampaknya.
Tapi tetap saja, dengan Nona Soo Jung?
Bagaimana mungkin?
Sun Jae...
ingin Anda melepas cincin pertunangan
dan membuangnya segera.
Serius, apa yang salah denganmu?
Anda sudah keterlaluan.
Siapa yang bertindak terlalu jauh?
Dia bilang dia sudah selesai denganmu.
Dia bilang dia lebih menyukaiku daripada kamu.
Kamulah yang tidak tahu apa-apa saat ini.
Jadi?
Jadi kau benar-benar akan
menikahi Pengacara Kim atau semacamnya?
Kita akan bahas itu.
Apakah ada alasan mengapa kita tidak boleh melakukannya?
Berhenti saja.
Menurut Anda, apa yang akan dikatakan orang?
Semua orang tahu
bahwa Pengacara Kim dan saya bertunangan.
Sejak kapan kamu peduli
dengan apa yang dipikirkan orang lain?
Tok, tok.
Hei, sayang. Turun dan minum kopi.
- Aku membuatkanmu kopi.
- Oke, terima kasih,
Sayang.
Apa semua ini?
Nona Kyung Chae, apa yang terjadi?
Mengapa kau biarkan dirimu
dipermalukan seperti ini?
Ya ampun, bagaimana keluarga ini bisa berakhir
dalam kekacauan seperti ini?
(Distribusi)
Jadi ketika Kim Sun Jae
pergi ke rumah kemarin,
dia pada dasarnya menunjukkan kartunya.
Saya pikir dia sengaja berpura-pura
di depan keluarganya.
Angka. Kau menolaknya,
dan Min Kyung Chae juga meninggalkannya.
Aku rasa dia tidak punya tempat lain untuk meminta bantuan.
Itu juga merupakan ancaman diam-diam
bahwa dia tidak akan berpihak pada Min Kyung Chae...
pada rapat pemegang saham.
Lega rasanya Kim Sun Jae
tidak berada di pihak Min Kyung Chae,
tapi pihak mereka masih memiliki
kepentingan yang jauh lebih besar,
Jadi tidak ada yang dapat kita lakukan untuk saat ini.
Saya harus kembali
ke Ketua Min dan memohon.
Dia mengatakan akan menghentikan pertemuan itu,
setidaknya.
Hai, Pengacara Park. Ada apa?
Saya baru saja mendapat telepon dari Ketua Menteri.
Sepertinya...
dia berencana untuk memberikan
semua sahamnya kepada istrinya.
Apakah dia? Berapa harganya?
Jangan bilang dia memberikan semuanya.
- Benar.
Tidak sekarang, tetapi dia tidak akan menelepon
jika dia tidak serius, kan?
Benar.
Orang tua itu tidak pernah menelepon tanpa alasan.
Ketua Min lebih suka
menempatkan istrinya pada posisi...
daripada menyerahkan jabatan ketua
kepada CEO Min.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Jangan khawatir. Aku akan menemukan cara
untuk mendarat dengan kedua kakiku.
Yang lebih penting lagi,
ketika buku besar rahasia Ketua Min
dan perusahaan cangkangnya menjadi masalah,
Aku butuh kamu untuk menjalin hubungan
dengan para petinggi.
Jangan bilang kau berkemas
dan kabur dari negara ini.
Bahkan jika aku pergi,
Aku akan mendapatkan balasan yang setimpal
atas kesetiaanku kepada Mingang.
Sepertinya Ketua Min sedang berpikir...
menyerahkan seluruh sahamnya
kepada istrinya jika memang harus demikian.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah ayahku sedang koma sekarang?
Bagaimana mungkin seseorang
dalam kondisi seperti dia bisa melakukan hal itu?
Dia sudah pulih sepenuhnya,
dan dia berpikir untuk menghadiahkan sahamnya
kepada wanita itu, Lucia.
Saya dengar dia mencari penasihat hukum mengenai hal itu.
Bagaimana dia bisa memberikannya begitu saja?
Di mana ayahku sekarang?
CEO Min menyelundupkannya ke ruang VIP
di Rumah Sakit Hanmyeong.
Dan dia merahasiakannya
selama ini?
Tapi lalu, bagaimana Lucia mengetahuinya?
Wanita itu lebih tangguh
dari yang Anda kira.
Tidak bisakah kau mengetahui dari apa yang sedang terjadi?
Kami sampai berpura-pura
menjadi pasangan di depan orang-orang.
Saya datang karena saya merasa kita setidaknya
harus berbagi informasi semacam ini.
(Distribusi)
Aku dengar Ayah di Rumah Sakit Hanmyeong.
Kenapa kamu menyelundupkannya ke sana?
Jadi seharusnya aku meninggalkannya saja bersama Lucia?
Tidak ada yang tahu apa yang akan dilakukannya.
(CEO Min Kyung Chae)
Bagaimana jika orang tua itu
sadar kembali,
menjadi menyukai wanita di sisinya,
dan memutuskan untuk memberinya sahamnya?
Faktanya, tampaknya
itulah yang akan terjadi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayah sudah bangun
dan dia sudah bertemu dengan Lucia.
Dia tampaknya berpikir
untuk memberikan sahamnya kepada Lucia.
Dia bahkan mencari penasihat hukum mengenai hal itu.
Itu konyol!
Bagaimana dia bisa tahu di mana menemukannya?
Dan Ayah sudah bangun?
Jika dia benar, akulah orang pertama
yang dihubungi.
Wanita itu adalah istri sah Ayah.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan
jika dia memberi tahu staf medis...
untuk menyembunyikan sesuatu dari Anda.
Aku tidak tahu bagaimana wanita itu menemukan
tempat Ayah berada,
cepat dan hentikan mereka
sebelum semua ini meledak.
Jadi, kamu sudah bangun.
Ayah, Anda tidak benar-benar berpikir...
memberikan
seluruh sahammu pada wanita itu, bukan?
Dengan rapat pemegang saham yang begitu dekat,
apakah kamu benar-benar akan melakukan
sesuatu yang gila ini?
Ayahmu sedang berada di ranjang kematiannya,
dan sekarang dia akhirnya terbangun.
Kau tidak peduli, kan?
Yang Anda pedulikan hanyalah
mengambil alih perusahaan.
Inilah alasannya mengapa saya mempertimbangkan
untuk memberikan saham saya kepadanya.
Ya ampun.
Dia lebih peduli pada Mingang daripada kamu.
Diakah yang peduli?
Siapa dia?
Apa yang pernah dia lakukan untuk Mingang?
Lihat? Ini yang kumaksud.
Kita hanya melihat satu sisi saja.
Tahukah Anda
seperti apa orangnya Lucia?
Aku tahu kamu tergila-gila padanya,
tapi ini keterlaluan.
Bagaimana kau bisa berpikir untuk
memberinya seluruh saham Mingang?
Jangan pernah pikirkan itu.
Siapa tahu apa yang akan dia tarik...
setelah dia menjadi
pemegang saham mayoritas?
Tidak bisakah aku melakukan apa pun yang kuinginkan dengan sahamku sendiri?
Apakah itu yang ingin kau perdebatkan di sini?
Apa pun selain itu. Kamu tidak bisa melakukannya.
Anda akan menyerahkan seluruh perusahaan
kepadanya.
Jika Anda tidak menyukainya,
batalkan saja rapat pemegang saham sekarang.
Dan berhentilah mencoba
mengusir ibu tirimu.
Saya akan segera kembali ke perusahaan,
dan ketika saya melakukannya,
dia akan mendapatkan kembali posisi CEO-nya,
dan Anda akan meninggalkan perusahaan.
Dan itu akan menyelesaikan segalanya.
Ayah!
Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Batalkan rapat pemegang saham,
dan keluar dari perusahaan sekarang.
Astaga.
Aku khawatir padamu,
jadi aku datang untuk melihat keadaanmu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Bukankah seharusnya kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Rapat pemegang saham akan segera dimulai.
Itulah sebenarnya alasanku di sini.
Kupikir kau harus tahu.
Itu akan dibatalkan.
Ketua Min berjanji akan menghentikannya.
Baiklah, bagus sekali.
Kau benar-benar punya pengaruh pada Ketua Min.
Kau berbakat.
Tolong maafkan aku dan Se Ri.
Memaafkan?
Aku nggak yakin.
Aku bahkan nggak tahu caranya.
Aku hanya pernah memikirkan balas dendam.
Memaafkan tak pernah terlintas di pikiranku.
Mi So kita akan sangat bahagia di langit
karena akhirnya memiliki seorang nenek.
Selalu hanya kami berdua,
jadi dia iri pada teman-teman yang punya nenek.
Dan jika kamu adalah nenek Mi So,
maka kau adalah ibu bagiku.
Kita mungkin tidak memiliki hubungan darah,
tapi itu seperti
bagaimana Mi So adalah putriku.
Ibu, aku hanya...
Apa ini?
Apa yang dilakukan wanita ini di sini?
Kamu harus pergi sekarang.
Mengapa kamu bertemu dengan wanita itu?
Kalian berdua tidak ada urusan
lagi satu sama lain.
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan segera dan pergilah.
Ibu, mengapa tiba-tiba Ibu bersikap seperti ini ?
Aku bahkan bertahan
saat kau menamparku tanpa alasan.
Tapi kau tidak bisa menemuinya
di belakangku seperti ini.
Apakah saya perlu izin Anda
untuk menemui Lucia sekarang?
Tentu saja,
karena dia adalah musuh masyarakat kita.
Jadi, Anda tidak seharusnya berurusan
dengannya secara pribadi.
Saya datang untuk mendiskusikan sesuatu,
dan inilah yang saya dapatkan.
Ayah kembali sadar,
dan dia ingin
rapat pemegang saham dibatalkan.
Dia tahu kita berencana untuk mengusir Lucia di sana,
jadi jika keadaan semakin mendesak,
tampaknya dia berencana
untuk memberikan semua sahamnya padanya.
Kalau begitu, tinggalkan saja.
Kalau dia sampai sejauh itu, lupakan saja.
Apa kamu tidak akan puas sampai dia pergi?
Ibu, apa yang merasukimu?
Kau lebih membencinya. Bukankah kau sendiri
yang tak tahan melihatnya?
Aku akan menyuruh Se Ri datang.
Ibu, kau merindukan Se Ri, bukan?
Hei, Se Ri?
Itu adikmu.
Kamu tahu hotel Nyonya Jang, kan?
Kemarilah sekarang.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku harus pergi ke pekerjaan paruh waktuku sebentar lagi.
Lupakan pekerjaanmu. Kubilang, kemarilah!
- Astaga.
Ada apa denganmu, sebenarnya?
Aku bahkan tidak menyukai wanita tua itu.
Kenapa kau terus mencoba menjodohkan aku
dan wanita tua itu?
Itu karena...
Pokoknya, berhentilah mengeluh
dan segera datang ke sini.
Naik saja taksi,
dan Anda akan sampai di sana dalam waktu singkat.
Tidak. Saya akan beristirahat sebentar
sebelum berangkat bekerja.
Jika dia bosan, suruh dia pergi
ke pusat perawatan lansia atau semacamnya.
Dia seharusnya tidak mengganggu orang yang sibuk.
Se Ri!
- Halo? Min Se Ri!
- Sudah cukup. Hentikan.
Dan jangan datang kesini lagi.
Ibu.
Jika Anda ingin melindungi Mingang,
lakukanlah sendiri.
Anda memiliki jauh lebih banyak daripada yang dimiliki Lucia.
Mengapa kamu tiba-tiba seperti ini ?
Jika aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal...
TIDAK.
Tidak seperti itu.
Aku bersyukur
kamu sangat mencintai anakku,
dan terima kasih
telah mengundang cucu perempuanku...
tanpa menyerah sampai akhir.
- Lalu kenapa?
- Mulai sekarang,
cobalah untuk menjadi orang yang baik.
Jangan serakah.
Biarkan saja semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Jika kamu melakukan kesalahan,
kamu harus membayar harganya,
renungkan tindakan Anda,
dan jadilah orang yang lebih baik.
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
- Kau harus pergi sekarang.
Aku lelah. Aku perlu berbaring.
Jadi Anda mengatakan ketua
sepenuhnya sadar?
Dia bisa bergerak, berbicara, dan melakukan segalanya?
Itulah yang baru saja dia katakan.
Ketua benar-benar orang yang diberkati.
Bagaimana mungkin dia bisa bangun dengan selamat
dari kondisi seperti itu? Rasanya seperti keajaiban.
Dia sungguh luar biasa.
Seorang pria yang luar biasa, maksudku.
Jadi kenapa kamu di sini?
Bukankah seharusnya kamu di rumah sakit?
Tampaknya, dia tidak ingin
ada pengunjung untuk sementara waktu.
Aku tidak bisa menyalahkannya. Kalau aku jadi dia,
aku juga tidak ingin melihat anak-anakku.
Lagipula, tak seorang pun dari mereka yang mencarinya
saat dia pingsan.
Hei. Itu cuma karena
kita nggak tahu dia ada di mana.
Bagaimanapun, sekarang ayahku sudah bangun,
segala sesuatunya di perusahaan akan jadi kacau.
Perusahaan? Apa selanjutnya?
Kyung Chae dan ibu tirinya
berada di ambang perang habis-habisan.
Rapat pemegang saham akan memutuskan
siapa yang menang.
Itulah sebabnya kami bergegas ke sini hari ini.
Kamu masih punya taruhan itu, kan?
Waktunya akhirnya tiba untuk menggunakannya.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Anda membuatnya berjanji untuk tidak menjualnya
dan memegangnya erat-erat.
Anda mengatakan Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi.
Benar, sayang?
Kamu masih aman, kan?
Oh itu.
Tentu saja. Aku sudah memegangnya dengan kuat.
Aku bilang aku akan jadi anak anjing kalau menjualnya.
Itu sempurna!
Kalau begitu, Anda harus datang
ke rapat pemegang saham...
dan gunakan hak pilih Anda.
- Aku?
- Ya.
- Apakah saya benar-benar harus ada di sana?
- Saya akan sangat sibuk hari itu.
- Silakan.
Dan dia bahkan belum memberitahumu
kapan waktunya.
Tingkah lakumu sangat mencurigakan.
Jangan bilang kau mendapat
masalah lagi, Oh Pan Sool.
Kamu luar biasa. Memanggil namaku
di depan menantu kita seperti anjing.
Hari apa pun sekarang, saya rasa
saya akan sangat sibuk.
Itu firasatku.
Dan firasatku tak pernah salah.
Rubah tua yang licik itu.
Mengapa dia melakukan ini padaku sekarang?
Kenapa?
Dari bunyinya,
Tampaknya Nyonya Jang
sudah jelas-jelas meninggalkanmu.
Kau pun menyerangku,
jadi tentu saja rubah tua itu juga menyerangku.
Baiklah kalau begitu, Kim Sun Jae.
Apakah kamu senang sekarang karena kamu telah mengkhianatiku?
Berkat ayahku, rencanaku
untuk mengusir Lucia hampir gagal.
Jadi bagaimana sekarang?
Mengapa semua orang begitu ingin
menusukku dari belakang?
Aku sungguh tidak mengerti mengapa
Jang Yeon Sook melakukan itu.
Hanya beberapa hari yang lalu, dia bertindak seolah-olah
dia akan memberikan dunia pada Se Ri,
dan sekarang dia memperlakukannya
seperti orang asing.
Inilah Se Ri yang sedang kita bicarakan!
Kamu, dari semua orang, nggak boleh bersikap seperti ini!
Kamu kan neneknya!
Tapi Se Ri...
bukan cucunya Nyonya Jang.
Cucu perempuannya yang sebenarnya adalah orang lain.
Dan Anda tidak tahu kalau
keduanya telah tertukar.
Kalau tahu kebenarannya,
bagaimana Nyonya Jang akan memihak Anda?
Kau satu-satunya orang bodoh
yang masih dalam kegelapan.
Apa yang barusan saya dengar?
Kedua gadis itu...
telah tertukar?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Pengacara Kim mengatakan Se Ri kita tertukar
dengan orang lain.
Manajer Gong, apakah Anda tahu tentang ini?
Jika kau bisa memastikan Nona Kyung Chae
tidak pernah tahu tentang ini,
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
Dia akan mencoba menyingkirkanku terlebih dahulu
karena akulah duri terbesar dalam dagingnya.
Sudah kubilang singkirkan
si brengsek Moon Tae Kyung hari ini juga!
Tae Kyung dalam bahaya!
Jika terjadi sesuatu padanya, aku tidak bisa meneruskannya.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)